1)  Создание единой системы техрегулирования ЕАЭС вступило в завершающую стадию, когда возврат к регулированию на нацуровне уже невозможен, - министр ЕЭК
2) Успешные министры и депутаты подписываются на Tazabek, потому что на это есть три причины
3)  В Баткенской области выбрали 53 делегатов на Народный курултай
4) Что такое подписка на Tazabek?
5)  В Баткене заасфальтировали дорогу за 190 млн сомов – это объездная дорога Ош—Баткен—Раззаков
6) Проект «Жеңеке»: Айжаркын встретилась с будущим мужем спустя три года после знакомства через интернет
7)  Израиль отрицает отдачу приказа об эвакуации пациентов и медиков больницы «Аль-Шифы», - Al Jazeera
8) По Амударье и Сырдарье стекает 116 куб.км воды. Больше, чем сейчас уже не будет никогда, - ЕАБР
9)  Суд признал Трампа причастным к штурму Капитолия
10) Первый замполпреда президента в Ошской области освобожден от должности, - Ташиев
11)  Из горного села в Кара-Суйском районе в UFC: Путь Мыктыбека Оролбай уулу
12) Теперь и сузакцы знают: ДА, в Globus цены низкие всегда!
13)  Совет судей принял ряд решений, заслушав дисциплинарную комиссию
14) Садыр Жапаров  и Айгуль Жапарова прибыли в древнюю столицу Японии
15)  Нацстатком выделил 3 региона республики с высоким уровнем бедности
16) В Бишкеке 15-летний угнал «Тойоту Камри» и поехал на ней на Иссык-Куль – там его задержали. Видео
17)  Cоцсеть Х подаст иск против всех компаний, которые выступили против нее
18) На дороге Бишкек–Кой-Таш водитель буса совершил автохулиганство – его нашли и оштрафовали. Видео
19)  В ГКНБ обсудили приоритетные задачи: Обеспечение благоприятного инвестклимата, выявление связей чиновников с ОПГ, борьба с религиозным экстремизмом
20) Отца убили, мать умерла от онкологии – в мэрии Токмока рассказали про 11-летнюю девочку, по подозрению в изнасиловании которой задержан отчим
21)  Резня в Селекции. Совет судей объявил выговор 3 судьям Чуйского облсуда, где несколько раз откладывался процесс по делу Асель
22) Женщина шла по середине дороги в Токмоке – очевидцы сняли ее на видео
23)  Успешные министры и депутаты подписываются на Tazabek, потому что на это есть три причины
24) Жизнь в регионах: Родные гордятся 34-летним Т.Джекшеналиевым, а сельчане хлопали ему и его коллегам
25)  Война культур на сегодня приобрела новые формы, - замглавы Кабмина
26)  По Амударье и Сырдарье стекает 116 куб.км воды. Больше, чем сейчас уже не будет никогда, - ЕАБР
27) «Репортер»: Что строят на Сухэ-Батора-Юнусалиева? - горожанка
28)  Кыргызстан увеличил импорт бутилированной воды с сахаром из Казахстана в 1,5 раза в январе-сентябре
29) Кыргызстан не рассматривает вопросы увеличения водоподачи в Жамбылскую область Казахстана, - Минсельхоз КР
30)  Минздрав предлагает определить, что госуслугу могут получить лица, застрахованные по обязательному медицинскому страхованию
31) Нацстатком выделил 3 региона республики с высоким уровнем бедности
32)  Президент будет принимать решения по финансированию улучшения социально-экономического положения населения
33) В Бишкеке после ремонта открыли улицу Кишиневскую
34)  Женщина шла по середине дороги в Токмоке – очевидцы сняли ее на видео
35) В городе Каракол устанавливают новогоднюю елку
36)  В Бишкеке прошло представительное собрание по избранию делегатов Народного курултая
37) «Репортер»: В «Караване» проходят пожарно-тактические учения, - МЧС (дополнено)
38)  Израиль дал больнице «Аль-Шифа» один час на эвакуацию. Доктора заявили, что это невозможно, - Al Jazeera
39) Кыргызстан интересен тем, что там очень много талантливых специалистов, - глава Центрально-азиатского регионального центра NASA
40)  В городе Ош выбрали 39 делегатов на второй Народный курултай. Фамилии
41) Кому принадлежат кофейни и рестораны в Бишкеке (список владельцев и учредителей)
42)  В Кыргызстане свыше 1 тыс. хозсубъектов установили систему капельного орошения на 13,2 тыс. га земли
43) Ташиев готов привлечь к ответственности Акылбека Жапарова, если у него будет связь с ОПГ
44)  Ночью местами дожди и снег — прогноз погоды на 19 ноября
45) Глава ГКНБ рассказал, какое имущество оставили семье Кольбаева
46)  В Бишкеке прошел Кыргызско-казахстанский молодежный форум
47) Топ-15 самых дорогих ресторанов Бишкека. Средний чек, цены, владельцы
48)  «История элечека»: Как наматывался каляк кыргызов из Афганистана или Турции?
49) Ташиев рассказал, по какой причине президент встречался с Азимом Роем
50)  Проект «Жеңеке»: Айжаркын встретилась с будущим мужем спустя три года после знакомства через интернет
51) На КПП «Сосновка» проведено задержание. Видео
52)  В Манасском районе построили школу за 56 млн сомов
53) Тацунобу Исода: Развитие экономики и бизнеса придет за образованной молодежью
54) GoodFood: Ученые выяснили, что снижение содержания этого нутриента замедляет рост рака молочной железы. Он содержится в бобовых, яйцах и орехах
55) В Караколе школьница не пришла домой. Ее нашли утром следующего дня на площади
56)  В Узбекистане разбился военный вертолет. Весь экипаж погиб
57) Если бы на месте депутата Тумонбаева был чиновник, я бы уволил его в течение часа, - Ташиев
58)  «Студенческие годы не обменяю даже на золото»: Истории 3 руководителей из Жалал-Абада
59) В Узгене мужчина пригласил соседа на разговор, после, раздев его, привязал к столбу и нанес ножевые ранения в области полового органа
60)  Через юг Казахстана ежегодно транзитом из ЦА в Европу и Китай проходит 30 млн тонн грузов, - министр транспорта РК
61) МВД рассказало, на каких постах установлены стационарные комплексы фиксации нарушений ПДД «АвтоУраган»
62)  Садыр Жапаров  и Айгуль Жапарова прибыли в древнюю столицу Японии
63) Фото — Топчубека Тургуналиева похоронили на малой родине
64)  Мэр Бишкека поручил увольнять водителей автобусов за нарушение ПДД и невыполнение этикета обращения к пассажирам
65) Глава ГКНБ Ташиев: Раим Матраимов в течение последнего года начал брать под контроль пункт «Иркештам» на границе с Китаем, поставил там своих таможенников
66)  В цифровизации транспортной деятельности лидирует железнодорожный транспорт, - министр ЕЭК
67) Я испугалась, от своего ребенка не отказываюсь, - 21-летняя девушка, выкинувшая младенца в мусорный бак
68)  В Кыргызстане провели оценку эффективности противогриппозной вакцинации среди населения
69) Президент и первая леди Кыргызстана встретились с императором и императрицей Японии
70)  Война Израиля с ХАМАСОМ негативно сказалась на поставках снарядов в Украину, - Зеленский
71) Из тюрьмы пытался сбежать заключенный
72) «Репортер»: Что строят на Сухэ-Батора-Юнусалиева? - горожанка
73) Президент Садыр Жапаров прибыл в Императорский дворец в Токио
74)  Комиссия по матпомощи Октябрьского района за 10 месяцев рассмотрела более 500 обращений
75) Члена ОПГ жестоко избили арматурой возле банка. Его задержали по делу с 60 коробками от iPhone 15 с «сюрпризом» внутри
76)  Отца убили, мать умерла от онкологии – в мэрии Токмока рассказали про 11-летнюю девочку, по подозрению в изнасиловании которой задержан отчим
77) «Город фейерверков»: Руководители IT-компаний из Нагаока (Япония) приехали в Кыргызстан за потенциальными сотрудниками
78)  В Кыргызстане за 4 года наблюдается увеличение объемов производства сырой нефти на 95,1 тыс. тонн
79) ГКНБ: Руководители отделений ТПП КР в Баткене и Оше выдавали сертификаты происхождения товаров для занижения налогооблагаемой базы
80)  «История элечека»: Как наматывался каляк алайских кыргызов?
81) Продлите подписку  на Tazabek со скидкой
82)  В Балыкчы прошла коллегия Министерства обороны
83) Не Садыр. Мальчику, найденному в мусорном баке, дали другое имя
84) «Репортер»: В «Караване» проходят пожарно-тактические учения, - МЧС (дополнено)
85) На Иссык-Куле произошло ДТП – погибли 3 человека, лошади оторвало голову и сердце. Видео очевидцев с места происшествия
86)  Эксперты назвали самые часто используемые пароли пользователей
87) ГКНБ задержал организаторов нападений в июньских событиях 2010 года в Сузаке. У них изъяты снайперское оружие, карабин и ружье. Видео
88)  Ситуация с корью в Казахстане не похожа на эпидемию, - врач
89) Его называли «кыргызским Виктором Цоем».  Как выглядит дом Таалая Бектурганова. Фото
90)  В Казахстане 18-20 ноября ожидаются сильные снегопады
91) В Бишкеке приостановлена работа всех троллейбусов
92)  Кыргызстан не рассматривает вопросы увеличения водоподачи в Жамбылскую область Казахстана, - Минсельхоз КР
93) Президент Садыр Жапаров с официальным визитом вылетел в Японию. Состав делегации
94)  В Бишкеке 15-летний угнал «Тойоту Камри» и поехал на ней на Иссык-Куль – там его задержали. Видео
95) 21-летнюю девушку, выкинувшую младенца в мусорный бак, отпустили из-под стражи
96)  В Бишкеке 16 и 17 ноября побили рекорд метеонаблюдений и стали самыми теплыми в истории
97) Задержан член ОПГ, обманувший двух женщин на 430 тыс. сомов, - МВД
98)  Удовлетворительный. Качество воздуха в Бишкеке на 11:00 составляет 55 AQI (карта Бишкека по смогу)
99) Кому президент Садыр Жапаров присвоил дипломатические ранги? 
100)  7 млрд сомов выделено в 2023 году на сферы культуры, спорта, молодежной политики, туризма
101) Завхоз школы в Ноокене умер на работе
102)  С 7 октября в секторе Газа и на Западном берегу погибли 11,6 тыс. человек, - Минздрав Палестины
103) Некролог — Топчубек Тургуналиев
104)  В городе Каракол устанавливают новогоднюю елку
105) Кто из председателей парламентов стран СНГ прибыл в Бишкек?
106)  В Первомайском акимиате обсудили вопросы нестабильной работы городских служб
107) День 16 Ноября: Депутатская пробка не хуже
108)  В Южной Корее примут закон, запрещающий есть собачье мясо
109) Валентина Матвиенко поблагодарила Садыра Жапарова за поддержку русского языка в Кыргызстане
110)  Транспортные комплексы стран ЕАЭС демонстрируют высокий уровень устойчивости и стабильности, - министр ЕЭК А.Кожошев
111) В Бишкеке задержана подозреваемая в мошенничестве
112)  Глава Кабмина надеется, что в течение 5-6 лет произойдет второй ренессанс кыргызской культуры
113) Лошадь понесла ее галопом — 20-летняя студентка впала в кому после падения
114)  Разработчика ChatGPT Сэма Альтмана уволили с поста гендиректора OpenAI
115) На Аламединской ГЭС-5 строится плавучая солнечная электростанция
116)  Первый замполпреда президента в Ошской области освобожден от должности, - Ташиев
117) Парни решили скрыться от патрульных — их догнали, наложили штраф в 42 тыс. сомов и прозвучали извинения. Видео
118)  Что такое подписка на Tazabek?
119) В ряде районов Чуйской области 17 ноября не будет света. Список участков
120)  В Бишкеке выявлено 26 косметологических учреждений, работающих без лицензии
121) Милиция просит опознать труп мужчины по одежде
122)  Кабмин установил квоту на трудовую миграцию на 2024 год
123) «Крестный отец» Кольбаева Азим Рой объявлен в розыск, - ГКНБ
124)  Объем железнодорожных перевозок за 9 месяцев составил 6,4 млн тонн, - Минтранс
125) В Москве кыргызстанец призывал к массовым беспорядкам и захвату власти. ГКНБ задержал его и доставил в Кыргызстан
126)  Главная цель – приумножение отношений между двумя народами, - глава Сената парламента Казахстана о кыргызско-казахских отношениях
127) Мужчина, отдав два автомобиля стоимостью 45 тыс. долларов и получив 60 телефонов, удивился после открытия коробки с iPhone 15. Фото
128)  На дороге Бишкек–Кой-Таш водитель буса совершил автохулиганство – его нашли и оштрафовали. Видео
129) День 15 Ноября: ГНКБ дошел до «крестного отца», которого подозревали в убийстве премьера Султана Ибраимова
130) GoodFood: 14-часовое голодание улучшает чувство голода, настроение и сон
131) Скончался общественный деятель Топчубек Тургуналиев
132)  Кабмин определил иммиграционную квоту на 2024 год
133) В Базар-Коргоне стоимость грецких орехов рухнула в 4 раза
134)  Сергей Лавров встретился с послами Казахстана, Кыргызстана, Таджикистана, Туркменистана и Узбекистана
135) ГКНБ задержал мэра Узгена Дамира Монолдорова по подозрению в причастности к ОПГ
136)  Теперь и сузакцы знают: ДА, в Globus цены низкие всегда!
137) Плач ребенка спас ему жизнь. В Бишкеке наградили троих пакистанских студентов, нашедших младенца в мусорном баке
138)  Кабмин на 3 года запретил вылов рыбы в озерах Иссык-Куль и Сон-Куль
139) Компания Full Gold Mining, инвестировавшая в Кыргызстан 15,4 млрд сомов, заявляет о подрыве деловой репутации
140)  Мыктыбек Оролбай уулу сделал вес перед дебютом в UFC. Видео
141) В Бишкеке задержан «смотрящий» за одним из городов Грузии
142)  Днем тепло до +24 — прогноз погоды на 18 ноября
143) У мастерицы из Джети-Огуза выкупили портреты первой леди А.Жапаровой и главы ГКНБ К.Ташиева: За какую сумму? (фото)
144)  Кыргызстан интересен тем, что там очень много талантливых специалистов, - глава Центрально-азиатского регионального центра NASA
145) Корпоративная подписка для посольств Кыргызстана
146)  18 ноября родились: Кубан Таабалдиев, Мирбек Мамбеталиев, Махамаджан Иминов, Абибилла Пазылов, Усеин Касмалиев, Элмира Карабекова, Миразиз Мадумаров, Аскарбек Мамытов и др. (всего 29 чел.)
147) В южной части Бишкека 15 ноября не будет воды
148)  Жизнь в регионах: Родные гордятся 34-летним Т.Джекшеналиевым, а сельчане хлопали ему и его коллегам
149) Водитель «Ленд Крузера» насмерть сбил женщину и скрылся
150)  Смертность от кори в мире в 2022 году выросла на 40%
151) На трассе Бишкек-Ош перевернулся Lexus LX570 — 3 человека погибли. Видео
152)  Сотрудники «Бишкекзеленхоза» выдувают оставшуюся воду из поливочных труб
153) 5 министров принесли присягу в Жогорку Кенеше 
154)  В школах Первомайского района уроки проходят без смартфона
155) Суд продлил срок заключения судьи Нурлана Кенжебаева в СИЗО ГКНБ
156)  В Бишкеке после ремонта открыли улицу Кишиневскую
157) У парня вымогали 200 тыс. сомов для «общака» по указанию «смотрящего за шпаной», - ГКНБ
158)  В центре Бишкека школьники провели акцию «Чистый патруль»
159) Совет улемов прокомментировал законопроект, предлагающий штрафовать за ношение паранджи и пышной бороды
160)  Драка школьниц в Караколе. Подробности
161) В Кыргызстане предлагают штрафовать за ношение паранджи и пышной бороды, закрывающих лица
162)  Народные легенды: «Шайтан» мост в Нарыне, который получил свое название после воровства скота
163) Задержан экс-депутат ЖК Джаныбек Бакчиев. Его водворили до 23 декабря в СИЗО ГКНБ
164)  Президент Садыр Жапаров встретился с управляющим Японского банка по международному сотрудничеству Нобумицу Хаяси
165) Бизнесмены организовали подпольный цех по перебивке сроков годности на просроченных товарах на «Маслосырбазе». Задержана владелица, - ГКНБ
166)  Если ты мусульманин, зачем тебе автомат и граната? К чему ты готовишься? - Ташиев призвал бороться с экстремистской идеологией 
167) Прокуратура проводит проверку по обращению владельца ресторана из города Ош — что известно
168)  Быть членом ОПГ невыгодно, - Ташиев предостерег кыргызстанцев
169) В Нарыне 20-летняя девушка, ожидая очередь к банкомату, получила удар в челюсть – момент попал на видео
170)  Кыргызы никогда не станут арабами, - Ташиев поручил усилить борьбу с религиозно-экстремистскими течениями
171) В последние годы был большой наплыв граждан Кыргызстана в Америку, - соотечественник из США
172)  Кыргызстан в 2023 году стал экспортировать более дорогие колбасные изделия
173) Фото — Садыр Жапаров заложил капсулу под строительство 45-этажного гостиничного комплекса «Manas Tower 45»
